Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios/Wire-iOS/Resources/*.lproj/Emoji.strings
Languages: ja, zh_hant

# CD5474A2-4148-4906-A435-1B9FE0A1EC84.name
source: grinning face
ja: にっこり笑う
zh_hant: 笑臉

# CD5474A2-4148-4906-A435-1B9FE0A1EC84.tags
source: face | grin | grinning face
ja: スマイル | にっこり | にっこり笑う | 笑う | 笑顔 | 顔
zh_hant: 微笑 | 笑臉

# BC2C1A43-A3BA-478A-8D2E-A3F6605E2270.name
source: grinning face with big eyes
ja: わーい
zh_hant: 大笑

# BC2C1A43-A3BA-478A-8D2E-A3F6605E2270.tags
source: face | grinning face with big eyes | mouth | open | smile
ja: スマイル | わーい | 笑顔 | 顔
zh_hant: 呵呵 | 哈哈 | 大笑 | 笑臉

# 5FC17E2D-E60E-4AAF-BCED-012FECC078B9.name
source: grinning face with smiling eyes
ja: 笑顔
zh_hant: 呵呵

# 5FC17E2D-E60E-4AAF-BCED-012FECC078B9.tags
source: eye | face | grinning face with smiling eyes | mouth | open | smile
ja: スマイル | わーい | 笑顔 | 顔
zh_hant: 呵呵 | 哈哈 | 笑臉

# 17563CA2-902D-4C80-95AE-1D62B8A33EBC.name
source: beaming face with smiling eyes
ja: にやっと笑う
zh_hant: 嘻嘻

# 17563CA2-902D-4C80-95AE-1D62B8A33EBC.tags
source: beaming face with smiling eyes | eye | face | grin | smile
ja: スマイル | にやっと笑う | 笑う | 笑顔 | 顔
zh_hant: 嘻嘻 | 笑臉 | 露齒而笑

# FB47F55B-4A33-49E3-81FC-54FBED62E805.name
source: grinning squinting face
ja: きゃー
zh_hant: 狂笑

# FB47F55B-4A33-49E3-81FC-54FBED62E805.tags
source: face | grinning squinting face | laugh | mouth | satisfied | smile
ja: きゃー | スマイル | 嬉しい | 満足 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 呵呵 | 哈哈 | 狂笑 | 笑臉

# C182581F-006D-4C46-84E6-D5D136EBB55A.name
source: grinning face with sweat
ja: 冷や汗笑顔
zh_hant: 汗

# C182581F-006D-4C46-84E6-D5D136EBB55A.tags
source: cold | face | grinning face with sweat | open | smile | sweat
ja: スマイル | 冷や汗 | 冷や汗笑顔 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 汗 | 苦笑

# 790F5B46-EF98-42FA-9C27-BDCC63874396.name
source: rolling on the floor laughing
ja: 笑い転げる
zh_hant: 笑翻了

# 790F5B46-EF98-42FA-9C27-BDCC63874396.tags
source: face | floor | laugh | rofl | rolling | rolling on the floor laughing | rotfl
ja: スマイル | 笑い転げる | 笑う | 笑顔 | 顔
zh_hant: 捧腹 | 笑 | 笑翻了 | 翻

# 2B29D750-3070-4B8D-B3E1-0D639E55EF2A.name
source: face with tears of joy
ja: 嬉し泣き
zh_hant: 感動

# 2B29D750-3070-4B8D-B3E1-0D639E55EF2A.tags
source: face | face with tears of joy | joy | laugh | tear
ja: スマイル | 嬉し泣き | 涙 | 笑う | 笑顔 | 顔
zh_hant: 喜極而泣 | 感動

# ADBB1A24-1D85-462C-B3B8-3FF303A27CB8.name
source: slightly smiling face
ja: 微笑む
zh_hant: 呆呆笑

# ADBB1A24-1D85-462C-B3B8-3FF303A27CB8.tags
source: face | slightly smiling face | smile
ja: スマイル | 微笑み | 微笑む | 笑顔 | 顔
zh_hant: 呆呆笑 | 笑臉

# F984CFB0-1E24-46A0-8874-5772916BF0C5.name
source: upside-down face
ja: さかさまの顔
zh_hant: 顛倒臉

# F984CFB0-1E24-46A0-8874-5772916BF0C5.tags
source: face | upside-down
ja: さかさま | さかさまの顔 | 顔
zh_hant: 臉上下顛倒 | 顛倒臉

# 72666EAD-6E55-4A91-9FAA-B501FAC3389C.name
source: melting face
ja: 溶けている顔
zh_hant: 融化的臉

# 72666EAD-6E55-4A91-9FAA-B501FAC3389C.tags
source: disappear | dissolve | liquid | melt | melting face
ja: とろける | 液体 | 溶けそう | 溶けている顔 | 溶ける | 顔
zh_hant: 液態的臉 | 溶解的臉 | 融化的臉

# 3FF2080D-B193-4350-AFFF-A1AE9676A01A.name
source: winking face
ja: ウインク
zh_hant: 眨眼

# 3FF2080D-B193-4350-AFFF-A1AE9676A01A.tags
source: face | wink | winking face
ja: ウィンク | ウインク | 顔
zh_hant: 眨眼 | 表情

# 91F28AEC-634C-40D8-92EB-7CFF5AAB0E58.name
source: smiling face with smiling eyes
ja: にこにこ
zh_hant: 微笑

# 91F28AEC-634C-40D8-92EB-7CFF5AAB0E58.tags
source: blush | eye | face | smile | smiling face with smiling eyes
ja: スマイル | にこにこ | 微笑み | 目を細める | 頬を赤らめる | 顔
zh_hant: 微笑 | 笑臉

# 7077A3C6-595C-4430-859D-1CFF7BA282DD.name
source: smiling face with halo
ja: 天使の輪がついた笑顔
zh_hant: 天使笑臉

# 7077A3C6-595C-4430-859D-1CFF7BA282DD.tags
source: angel | face | fantasy | halo | innocent | smiling face with halo
ja: スマイル | 天使の輪 | 天使の輪がついた笑顔 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 天使笑臉 | 純真笑臉

# 95F5EB5F-B9CC-42FF-B3D4-7170AF08F436.name
source: smiling face with hearts
ja: ハートの笑顔
zh_hant: 三個愛心的笑臉

# 95F5EB5F-B9CC-42FF-B3D4-7170AF08F436.tags
source: adore | crush | hearts | in love | smiling face with hearts
ja: ハートの笑顔 | メロメロ | ラブ | 夢中 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 一見鐘情 | 三個愛心的笑臉 | 喜歡 | 戀愛了

# CC952B37-A5DC-4F68-B740-A349C697EC42.name
source: smiling face with heart-eyes
ja: 目がハートの笑顔
zh_hant: 花痴

# CC952B37-A5DC-4F68-B740-A349C697EC42.tags
source: eye | face | love | smile | smiling face with heart-eyes
ja: スマイル | ハート | ラブ | 目がハートの笑顔 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 心花怒放 | 花痴

# 3FB7A66F-5DB5-4CE8-860B-8ABDC1CC2CDF.name
source: star-struck
ja: 目が星の笑顔
zh_hant: 眼冒星星

# 3FB7A66F-5DB5-4CE8-860B-8ABDC1CC2CDF.tags
source: eyes | face | grinning | star | star-struck
ja: スマイル | 星 | 目が星の笑顔 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 星星 | 眼冒星星 | 眼睛 | 臉 | 露齒笑

# 4A39C9DD-4F8F-401F-A66A-9CC2977CE7BB.name
source: face blowing a kiss
ja: 投げキッス
zh_hant: 親親飛吻

# 4A39C9DD-4F8F-401F-A66A-9CC2977CE7BB.tags
source: face | face blowing a kiss | kiss
ja: キス | ちゅっ | ハート | 投げキッス | 顔
zh_hant: 親親 | 親親飛吻 | 飛吻

# 77F0564B-C156-489E-9669-BD0893284E1F.name
source: kissing face
ja: キス
zh_hant: 親親

# 77F0564B-C156-489E-9669-BD0893284E1F.tags
source: face | kiss | kissing face
ja: キス | ちゅっ | 顔
zh_hant: 嘟嘴 | 表情 | 親親

# BF6896C9-7368-43C9-80D1-248056DA89FE.name
source: kissing face with closed eyes
ja: ちゅっ
zh_hant: 瞇眼親親

# BF6896C9-7368-43C9-80D1-248056DA89FE.tags
source: closed | eye | face | kiss | kissing face with closed eyes
ja: キス | ちゅっ | 目を閉じる | 顔
zh_hant: 瞇眼親親 | 親親

# 478E1667-423C-4AD2-AFDC-ECED6C38D544.name
source: kissing face with smiling eyes
ja: にっこりキス
zh_hant: 笑臉親親

# 478E1667-423C-4AD2-AFDC-ECED6C38D544.tags
source: eye | face | kiss | kissing face with smiling eyes | smile
ja: キス | スマイル | ちゅっ | にっこりキス | 笑顔 | 顔
zh_hant: 笑臉親親 | 親親

# 622A9070-21E5-4F1B-9831-6DC51F6E1588.name
source: smiling face with tear
ja: 嬉し涙の顔
zh_hant: 微笑帶淚

# 622A9070-21E5-4F1B-9831-6DC51F6E1588.tags
source: grateful | proud | relieved | smiling | smiling face with tear | tear | touched
ja: じーん | 嬉し涙の顔 | 感動 | 泣く | 涙 | 顔
zh_hant: 微笑帶淚 | 感動 | 感恩 | 淚 | 鬆一口氣

# 483A5AF2-28DF-40FF-B88B-FA8D18379814.name
source: face savoring food
ja: にこにこぺろり
zh_hant: 口水

# 483A5AF2-28DF-40FF-B88B-FA8D18379814.tags
source: delicious | face | face savoring food | savouring | smile | yum
ja: うまい | おいしい | スマイル | にこにこぺろり | 笑顔 | 顔
zh_hant: 口水 | 好吃

# 952DEF65-05CC-482F-A8C5-AA7B7EAB366B.name
source: face with tongue
ja: 舌を出した顔
zh_hant: 嘿嘿

# 952DEF65-05CC-482F-A8C5-AA7B7EAB366B.tags
source: face | face with tongue | tongue
ja: べー | べろ | 舌 | 舌を出した顔 | 顔
zh_hant: 吐舌頭 | 嘿嘿

# C2EBB255-1D73-4AD9-BF51-A7502D072E1D.name
source: winking face with tongue
ja: あっかんべー
zh_hant: 吐舌頭

# C2EBB255-1D73-4AD9-BF51-A7502D072E1D.tags
source: eye | face | joke | tongue | wink | winking face with tongue
ja: あっかんべー | ジョーク | べー | 冗談 | 舌 | 顔
zh_hant: 吐舌頭 | 嘿嘿

# 26EABEEF-325A-4D26-BDA7-9ACFC95B27E9.name
source: zany face
ja: ふざけた顔
zh_hant: 發瘋

# 26EABEEF-325A-4D26-BDA7-9ACFC95B27E9.tags
source: eye | goofy | large | small | zany face
ja: おかしい | ジョーク | ふざけ | ふざけた顔 | 顔
zh_hant: 大小眼 | 瘋狂的臉 | 發瘋

# A1A30A67-B85C-4678-95A4-6BA3F7038AE1.name
source: squinting face with tongue
ja: 目を閉じてべー
zh_hant: 眨眼吐舌頭

# A1A30A67-B85C-4678-95A4-6BA3F7038AE1.tags
source: eye | face | horrible | squinting face with tongue | taste | tongue
ja: べー | べろ | わーい | 目を閉じてべー | 舌 | 顔
zh_hant: 吐舌頭 | 嘿嘿 | 眨眼吐舌頭

# 56160592-C719-4859-8892-809FE5859854.name
source: money-mouth face
ja: お金の顔
zh_hant: 發財

# 56160592-C719-4859-8892-809FE5859854.tags
source: face | money | money-mouth face | mouth
ja: お金の顔 | べー | べろ | 舌 | 顔
zh_hant: 發財 | 見錢眼開

# 9C8CEC2E-E39B-426D-BE20-79AA69FD9082.name
source: smiling face with open hands
ja: ハグ
zh_hant: 抱抱

# 9C8CEC2E-E39B-426D-BE20-79AA69FD9082.tags
source: face | hug | hugging | open hands | smiling face | smiling face with open hands
ja: スマイル | ハグ | 笑顔 | 顔
zh_hant: 抱抱 | 擁抱

# 14B2F568-B277-4E01-BA7B-C2E73F9E8D42.name
source: face with hand over mouth
ja: 口に手を当てた顔
zh_hant: 手蓋住嘴巴

# 14B2F568-B277-4E01-BA7B-C2E73F9E8D42.tags
source: face with hand over mouth | whoops
ja: クスクス | スマイル | 内緒 | 口に手を当てた顔 | 笑顔 | 顔
zh_hant: 哎喲 | 手蓋住嘴巴

# D925ADEE-56F1-49ED-8537-3E9785B8C440.name
source: face with open eyes and hand over mouth
ja: 目を開けて口に手を当てた顔
zh_hant: 張眼摀嘴的臉

# D925ADEE-56F1-49ED-8537-3E9785B8C440.tags
source: amazement | awe | disbelief | embarrass | face with open eyes and hand over mouth | scared | surprise
ja: おそれ | おののき | びっくり | 目を開けて口に手を当てた顔 | 顔 | 驚き
zh_hant: 不敢相信 | 尷尬 | 張眼摀嘴的臉 | 敬畏 | 驚嚇 | 驚奇 | 驚訝

# 72E44A5A-27D7-4741-A310-CB32462AC4EA.name
source: face with peeking eye
ja: 指の間からのぞき見る顔
zh_hant: 一眼偷看的臉

# 72E44A5A-27D7-4741-A310-CB32462AC4EA.tags
source: captivated | face with peeking eye | peep | stare
ja: こわごわ | のぞき見 | 指の間からのぞき見る顔 | 盗み見 | 顔
zh_hant: 一眼偷看的臉 | 偷看 | 凝視 | 注視 | 窺視 | 著迷

# A82BE6CD-BCFB-4E97-829C-A718719EF569.name
source: shushing face
ja: しーっ
zh_hant: 噓

# A82BE6CD-BCFB-4E97-829C-A718719EF569.tags
source: quiet | shush | shushing face
ja: しー | しーっ | しっ | 静かに | 顔
zh_hant: 噓 | 安靜

# EEA20307-AF8F-4089-8BE2-B5F5E75B289A.name
source: thinking face
ja: 考える顔
zh_hant: 思考

# EEA20307-AF8F-4089-8BE2-B5F5E75B289A.tags
source: face | thinking
ja: うーん | 考える | 考える顔 | 考え中 | 顔
zh_hant: 思考 | 表情

# 13765AED-1ECD-484E-AECD-3B3AEC273F17.name
source: saluting face
ja: 敬礼する顔
zh_hant: 敬禮的臉

# 13765AED-1ECD-484E-AECD-3B3AEC273F17.tags
source: OK | salute | saluting face | sunny | troops | yes
ja: オーケー | 了解 | 敬礼 | 敬礼する顔 | 軍隊 | 顔
zh_hant: 敬禮 | 敬禮的臉 | 是 | 部隊 | 陽光

# D86A6CC3-E5C0-4482-8B35-B5BD96F6642F.name
source: zipper-mouth face
ja: 口チャック
zh_hant: 閉嘴

# D86A6CC3-E5C0-4482-8B35-B5BD96F6642F.tags
source: face | mouth | zip | zipper | zipper-mouth face
ja: チャック | 口 | 口チャック | 顔
zh_hant: 嘴上拉鍊 | 閉嘴

# 28B1852E-AFEA-455F-89F2-CB7EC099A3AB.name
source: face with raised eyebrow
ja: 眉を上げた顔
zh_hant: 挑眉驚訝

# 28B1852E-AFEA-455F-89F2-CB7EC099A3AB.tags
source: distrust | face with raised eyebrow | skeptic
ja: 疑い | 眉を上げた顔 | 顔 | 驚き
zh_hant: 不相信 | 懷疑 | 挑眉驚訝

# 4D07B765-9235-480B-A006-AE82234EA42D.name
source: neutral face
ja: ポーカーフェイス
zh_hant: 無語

# 4D07B765-9235-480B-A006-AE82234EA42D.tags
source: deadpan | face | meh | neutral
ja: ポーカーフェイス | 無表情 | 顔
zh_hant: 無語 | 表情

# 71CF3136-4F82-47F3-BF15-FF381DB61D61.name
source: expressionless face
ja: 無表情
zh_hant: 面無表情

# 71CF3136-4F82-47F3-BF15-FF381DB61D61.tags
source: expressionless | face | inexpressive | meh | unexpressive
ja: 無感情 | 無表情 | 顔
zh_hant: 無語 | 面無表情

# 548538B7-32BD-4107-B507-13BECE8AC4DB.name
source: face without mouth
ja: 口のない顔
zh_hant: 沉默

# 548538B7-32BD-4107-B507-13BECE8AC4DB.tags
source: face | face without mouth | mouth | quiet | silent
ja: だんまり | 口なし | 口のない顔 | 沈黙 | 顔
zh_hant: 沉默 | 表情

# B7D9FD04-46E3-4386-90CD-B66529FF46E2.name
source: dotted line face
ja: 点線の顔
zh_hant: 虛線的臉

# B7D9FD04-46E3-4386-90CD-B66529FF46E2.tags
source: depressed | disappear | dotted line face | hide | introvert | invisible
ja: 内向的 | 内気 | 憂鬱 | 点線の顔 | 落胆 | 顔
zh_hant: 內向 | 失望 | 沮喪 | 虛線的臉 | 隱形

# 3188A88B-3CE9-40D0-BC58-962EC58C9BE3.name
source: smirking face
ja: 薄笑いをする顔
zh_hant: 冷笑

# 3188A88B-3CE9-40D0-BC58-962EC58C9BE3.tags
source: face | smirk | smirking face
ja: にやり | ふっ | 薄笑いをする顔 | 顔
zh_hant: 假笑 | 冷笑

# 80DE1D86-1A07-4CA9-A1CA-8914DE33776B.name
source: unamused face
ja: しらけた
zh_hant: 不高興

# 80DE1D86-1A07-4CA9-A1CA-8914DE33776B.tags
source: face | unamused | unhappy
ja: ジト目 | しらけ | しらけた | しらける | 顔
zh_hant: 不開心 | 不高興

# 9DBACBF8-57B9-4AC6-928A-63BC3D8E20AD.name
source: face with rolling eyes
ja: 上を見る顔
zh_hant: 翻白眼

# 9DBACBF8-57B9-4AC6-928A-63BC3D8E20AD.tags
source: eyeroll | eyes | face | face with rolling eyes | rolling
ja: 上を見る顔 | 上目 | 顔
zh_hant: 不屑 | 翻白眼 | 鄙視

# 6A1167DF-CA05-4CC4-903A-7895DB19D653.name
source: grimacing face
ja: しかめ面
zh_hant: 咬牙

# 6A1167DF-CA05-4CC4-903A-7895DB19D653.tags
source: face | grimace | grimacing face
ja: いー | しかめっ面 | しかめ面 | しかめ顔 | 顔
zh_hant: 咬牙 | 咬牙切齒

# 2EF15C62-3CEF-40AD-9D7C-3B97398FF87E.name
source: face exhaling
ja: 息を吐く顔
zh_hant: 鬆一口氣

# 2EF15C62-3CEF-40AD-9D7C-3B97398FF87E.tags
source: exhale | face exhaling | gasp | groan | relief | whisper | whistle
ja: あきらめ | ため息 | ほっとした | 安心 | 息を吐く顔 | 顔
zh_hant: 倒抽一口氣 | 呻吟 | 鬆一口氣

# 899A6639-C829-42F0-A604-8911BF4DD00B.name
source: lying face
ja: うそつきの顔
zh_hant: 鼻子變長了

# 899A6639-C829-42F0-A604-8911BF4DD00B.tags
source: face | lie | lying face | pinocchio
ja: うそつきの顔 | ピノキオの顔 | 嘘つき | 顔
zh_hant: 小木偶 | 變 | 長 | 鼻 | 鼻子變長了

# 5EAA3E1B-7A2D-4B96-AE03-C1E6E89DC754.name
source: shaking face
ja: 震えている顔
zh_hant: 動搖的表情

# 5EAA3E1B-7A2D-4B96-AE03-C1E6E89DC754.tags
source: earthquake | face | shaking | shock | vibrate
ja: ショック | 地震 | 振動 | 震えている | 震えている顔 | 顔
zh_hant: 動搖 | 動搖的表情 | 地震 | 抖動 | 搖動 | 表情 | 震動

# 2755C1D5-B9FA-423B-903D-6EA08AC17935.name
source: relieved face
ja: ほっとした顔
zh_hant: 鬆了口氣

# 2755C1D5-B9FA-423B-903D-6EA08AC17935.tags
source: face | relieved
ja: ほっ | ほっとした顔 | 安心 | 顔
zh_hant: 放鬆 | 鬆了口氣

# 6620C2A6-08F4-4626-BEDA-3FAC5F83ACE6.name
source: pensive face
ja: しょぼーん
zh_hant: 沉思

# 6620C2A6-08F4-4626-BEDA-3FAC5F83ACE6.tags
source: dejected | face | pensive
ja: しょぼーん | しょんぼり | 顔
zh_hant: 思考 | 沉思

# F6545E75-0928-4F96-A0A4-5EAD3FEE199A.name
source: sleepy face
ja: 眠い
zh_hant: 睏

# F6545E75-0928-4F96-A0A4-5EAD3FEE199A.tags
source: face | good night | sleep | sleepy face
ja: 寝る | 眠い | 眠る | 顔
zh_hant: 打瞌睡 | 睏

# 464453B7-2291-4968-9B9B-D780F4F745DD.name
source: drooling face
ja: よだれを垂らした顔
zh_hant: 流口水

# 464453B7-2291-4968-9B9B-D780F4F745DD.tags
source: drooling | face
ja: よだれ | よだれを垂らした顔 | 顔
zh_hant: 口 | 垂涎 | 水 | 流 | 流口水

# 9A0E58B9-C331-4A6A-8E72-A4B654DB455C.name
source: sleeping face
ja: 寝る
zh_hant: 睡著了

# 9A0E58B9-C331-4A6A-8E72-A4B654DB455C.tags
source: face | good night | sleep | sleeping face | ZZZ
ja: zzz | 寝る | 眠い | 眠る | 顔
zh_hant: 打呼 | 睡著了

# BC1E1270-6681-4B9C-BFB5-AAB8381DBB65.name
source: face with medical mask
ja: マスク顔
zh_hant: 口罩

# BC1E1270-6681-4B9C-BFB5-AAB8381DBB65.tags
source: cold | doctor | face | face with medical mask | mask | sick
ja: マスク顔 | 病気 | 花粉症 | 顔 | 風邪
zh_hant: 口罩 | 生病

# 05CA9B08-F4B8-43C9-BB92-64DF30CDBA63.name
source: face with thermometer
ja: 熱がある顔
zh_hant: 含溫度計

# 05CA9B08-F4B8-43C9-BB92-64DF30CDBA63.tags
source: face | face with thermometer | ill | sick | thermometer
ja: 体温計 | 熱がある顔 | 熱を測る | 病気 | 顔 | 風邪
zh_hant: 含溫度計 | 生病

# E92C98CA-DD6E-470F-AFA6-38BC946150D4.name
source: face with head-bandage
ja: 包帯を巻いた顔
zh_hant: 包繃帶

# E92C98CA-DD6E-470F-AFA6-38BC946150D4.tags
source: bandage | face | face with head-bandage | hurt | injury
ja: ケガ | ケガしてる顔 | 包帯 | 包帯を巻いた顔 | 顔
zh_hant: 包繃帶 | 受傷

# 3C86EDBB-5B26-4706-AE10-100E31A7B41A.name
source: nauseated face
ja: 吐き気を催している顔
zh_hant: 想吐

# 3C86EDBB-5B26-4706-AE10-100E31A7B41A.tags
source: face | nauseated | vomit
ja: 具合の悪い顔 | 吐き気を催している顔 | 気持ち悪い | 病気 | 顔
zh_hant: 吐 | 噁心 | 想 | 想吐

# C7A3BC2D-1995-42E7-A344-2C6AEA8EB20F.name
source: face vomiting
ja: 嘔吐する顔
zh_hant: 狂吐中

# C7A3BC2D-1995-42E7-A344-2C6AEA8EB20F.tags
source: face vomiting | puke | sick | vomit
ja: げろ | 嘔吐する顔 | 気持ち悪い | 病気 | 顔
zh_hant: 吐 | 吐臉 | 狂吐中 | 病懨懨

# DEF23E18-F62B-4E52-B64C-A04B166ADB74.name
source: sneezing face
ja: くしゃみする顔
zh_hant: 打噴嚏

# DEF23E18-F62B-4E52-B64C-A04B166ADB74.tags
source: face | gesundheit | sneeze | sneezing face
ja: くしゃみ | くしゃみする顔 | 花粉症 | 顔 | 風邪
zh_hant: 噴 | 嚏 | 打 | 打噴嚏

# 7D41F28D-7390-4079-94A1-8B145F8537D9.name
source: hot face
ja: 暑い顔
zh_hant: 熱臉

# 7D41F28D-7390-4079-94A1-8B145F8537D9.tags
source: feverish | heat stroke | hot | hot face | red-faced | sweating
ja: 暑い顔 | 暑さ | 汗 | 熱中症 | 発熱 | 赤い顔
zh_hant: 好熱 | 流汗 | 熱臉 | 發熱 | 臉紅

# DC070FE4-BB53-40DB-8313-80DC3D283DCA.name
source: cold face
ja: 寒い顔
zh_hant: 冷臉

# DC070FE4-BB53-40DB-8313-80DC3D283DCA.tags
source: blue-faced | cold | cold face | freezing | frostbite | icicles
ja: しもやけ | つらら | 凍え | 寒い顔 | 寒さ | 青い顔
zh_hant: 冰凍 | 冷 | 冷臉 | 結霜 | 藍色的臉

# DE6138B2-1A07-41BD-B05E-F9460D611A99.name
source: woozy face
ja: ふらふらの顔
zh_hant: 頭昏眼花

# DE6138B2-1A07-41BD-B05E-F9460D611A99.tags
source: dizzy | intoxicated | tipsy | uneven eyes | wavy mouth | woozy face
ja: うつろな目 | ふらふらの顔 | べろんべろん | ほろ酔い | めまい | 中毒
zh_hant: 大小眼 | 波浪嘴 | 頭昏眼花 | 頭暈

# 5C261B5D-D61C-45DF-ABF4-C0302E538907.name
source: face with crossed-out eyes
ja: めまい
zh_hant: 頭暈目眩

# 5C261B5D-D61C-45DF-ABF4-C0302E538907.tags
source: crossed-out eyes | dead | face | face with crossed-out eyes | knocked out
ja: ふらふら | めまい | 顔
zh_hant: 表情 | 頭暈目眩

# 0792C62F-0FE4-469D-8143-EA8977998946.name
source: face with spiral eyes
ja: 目を回した顔
zh_hant: 目眩頭暈

# 0792C62F-0FE4-469D-8143-EA8977998946.tags
source: dizzy | face with spiral eyes | hypnotized | spiral | trouble | whoa
ja: ふらふら | めまい | 渦巻き | 目がぐるぐる | 目が回る | 目を回した顔
zh_hant: 催眠 | 呃 | 暈 | 煩惱 | 目眩頭暈 | 眩暈

# 4F6EFD0A-E739-44F5-9C48-BA9D10285A83.name
source: exploding head
ja: 頭爆発
zh_hant: 一個頭兩個大

# 4F6EFD0A-E739-44F5-9C48-BA9D10285A83.tags
source: exploding head | mind blown | shocked
ja: ショック | ぼんっ | 爆発 | 頭爆発 | 顔 | 驚き
zh_hant: 一個頭兩個大 | 驚嚇

# F492E7D0-9F46-40E4-B625-EC586B24CB37.name
source: cowboy hat face
ja: カウボーイの顔
zh_hant: 牛仔

# F492E7D0-9F46-40E4-B625-EC586B24CB37.tags
source: cowboy | cowgirl | face | hat
ja: カウガール | カウボーイ | カウボーイの顔 | 顔
zh_hant: 仔 | 牛 | 牛仔

# E503E919-A39B-45C9-887F-8B251019A57C.name
source: partying face
ja: パーティーの顔
zh_hant: 慶祝的表情

# E503E919-A39B-45C9-887F-8B251019A57C.tags
source: celebration | hat | horn | party | partying face
ja: お祝い | パーティー | パーティーの顔 | 帽子 | 笛
zh_hant: 帽子 | 慶祝 | 慶祝的表情 | 紙喇叭

# ADDE32DB-6412-47F1-9DF3-397A36F751F9.name
source: disguised face
ja: 変装した顔
zh_hant: 假扮的臉

# ADDE32DB-6412-47F1-9DF3-397A36F751F9.tags
source: disguise | disguised face | face | glasses | incognito | nose
ja: ひげ | メガネ | 仮装 | 変装 | 変装した顔 | 顔
zh_hant: 假扮 | 假扮的臉 | 假鼻子 | 眼鏡 | 鬍子

# 27FBF9F0-084C-4041-9AF0-90896C5C8E95.name
source: smiling face with sunglasses
ja: サングラスで笑顔
zh_hant: 墨鏡

# 27FBF9F0-084C-4041-9AF0-90896C5C8E95.tags
source: bright | cool | face | smiling face with sunglasses | sun | sunglasses
ja: クール | サングラスで笑顔 | スマイル | 笑顔 | 顔
zh_hant: 酷 | 墨鏡

# EF7E56E2-4097-4C52-A9DB-1119FF417BEC.name
source: nerd face
ja: オタク
zh_hant: 搞怪

# EF7E56E2-4097-4C52-A9DB-1119FF417BEC.tags
source: face | geek | nerd
ja: オタク | マニア | メガネ | 顔
zh_hant: 怪人 | 搞怪 | 當阿宅

# B1E87352-837F-4F9E-A291-05F3319A8B74.name
source: face with monocle
ja: モノクルを付けた顔
zh_hant: 單片眼鏡

# B1E87352-837F-4F9E-A291-05F3319A8B74.tags
source: face | face with monocle | monocle | stuffy
ja: メガネ | モノクルを付けた顔 | 片眼鏡 | 考える | 顔
zh_hant: 單片眼鏡 | 病厭厭

# 546B03C7-AB58-4B4D-AE2E-87203B0D79B0.name
source: confused face
ja: 混乱
zh_hant: 困擾

# 546B03C7-AB58-4B4D-AE2E-87203B0D79B0.tags
source: confused | face | meh
ja: 困惑 | 混乱 | 顔
zh_hant: 困擾 | 面有難色

# 7DE669FC-FD68-40B7-A904-3AD3E23D9530.name
source: face with diagonal mouth
ja: 口が斜めの顔
zh_hant: 歪嘴的臉

# 7DE669FC-FD68-40B7-A904-3AD3E23D9530.tags
source: disappointed | face with diagonal mouth | meh | skeptical | unsure
ja: 口が斜めの顔 | 困惑 | 無気力 | 無関心 | 顔
zh_hant: 不確定 | 失望 | 懷疑 | 歪嘴的臉

# 208FFAEA-AE2B-451C-9DF9-DA1AA28217A6.name
source: worried face
ja: 悩む顔
zh_hant: 擔心

# 208FFAEA-AE2B-451C-9DF9-DA1AA28217A6.tags
source: face | worried
ja: 心配 | 悩む顔 | 顔
zh_hant: 憂心忡忡 | 擔心

# C72AC07D-3A06-432C-809B-76DF5450D64B.name
source: slightly frowning face
ja: 少し困った顔
zh_hant: 不開心

# C72AC07D-3A06-432C-809B-76DF5450D64B.tags
source: face | frown | slightly frowning face
ja: しかめ面 | 困った | 少し困った | 少し困った顔 | 顔
zh_hant: 不開心 | 壞心情

# AC342A40-D1B5-44DD-805B-B42C27DA090F.name
source: face with open mouth
ja: 口が開いた顔
zh_hant: 驚訝

# AC342A40-D1B5-44DD-805B-B42C27DA090F.tags
source: face | face with open mouth | mouth | open | sympathy
ja: へー | 共感 | 口が開いた顔 | 顔
zh_hant: 啊 | 驚訝

# A14FDA5C-7D0E-4444-97EB-4BBB56046E2F.name
source: hushed face
ja: ぽかーん
zh_hant: 哦

# A14FDA5C-7D0E-4444-97EB-4BBB56046E2F.tags
source: face | hushed | stunned | surprised
ja: びっくり | びっくり顔 | ぽかーん | 顔 | 驚き
zh_hant: 哦 | 驚訝

# 1CFEA3EE-12EA-4C7F-A69A-23C07E872774.name
source: astonished face
ja: びっくり
zh_hant: 震驚

# 1CFEA3EE-12EA-4C7F-A69A-23C07E872774.tags
source: astonished | face | shocked | totally
ja: びっくり | びっくりした顔 | 顔 | 驚き | 驚愕
zh_hant: 震驚 | 驚

# D4BED4D4-E2B6-48FF-B5C9-D5C82062F7DE.name
source: flushed face
ja: 赤面
zh_hant: 愛慕

# D4BED4D4-E2B6-48FF-B5C9-D5C82062F7DE.tags
source: dazed | face | flushed
ja: 赤くなる | 赤面 | 顔
zh_hant: 害羞 | 愛慕

# BB16C201-E0C5-4FCF-86A2-85797D85E172.name
source: pleading face
ja: 訴えるような顔
zh_hant: 請求的臉

# BB16C201-E0C5-4FCF-86A2-85797D85E172.tags
source: begging | mercy | pleading face | puppy eyes
ja: 子犬の目 | 情け | 懇願 | 訴えるような顔 | 顔
zh_hant: 拜託 | 求求你 | 無辜臉 | 請求的臉

# 2259E22B-E1FB-498B-9DB8-BA4BE993FE6D.name
source: face holding back tears
ja: 涙をこらえた顔
zh_hant: 強忍淚水的臉

# 2259E22B-E1FB-498B-9DB8-BA4BE993FE6D.tags
source: angry | cry | face holding back tears | proud | resist | sad
ja: うるうる | 懇願 | 泣き顔 | 涙 | 涙をこらえた顔 | 顔
zh_hant: 哭泣 | 強忍淚水的臉 | 悲傷 | 抗拒 | 生氣

# 1491F419-2271-47FE-B9A0-ED0FE0E7E755.name
source: frowning face with open mouth
ja: あきれ顔
zh_hant: 啊

# 1491F419-2271-47FE-B9A0-ED0FE0E7E755.tags
source: face | frown | frowning face with open mouth | mouth | open
ja: あきれ顔 | しかめ面 | しかめ顔 | 不本意 | 不満 | 顔
zh_hant: 啊 | 目瞪口呆

# 90B13162-396B-47CE-B975-5ECA7072031D.name
source: anguished face
ja: 苦悩
zh_hant: 痛

# 90B13162-396B-47CE-B975-5ECA7072031D.tags
source: anguished | face
ja: 苦悩 | 苦悶 | 顔
zh_hant: 痛 | 難受

# 7CBDA29D-4051-4869-8FC0-2EB5174ABA04.name
source: fearful face
ja: 青ざめ
zh_hant: 可怕

# 7CBDA29D-4051-4869-8FC0-2EB5174ABA04.tags
source: face | fear | fearful | scared
ja: がーん | 青ざめ | 顔
zh_hant: 可怕 | 害怕

# E56CE48F-3B8B-42CF-B016-3F5CD260D1C9.name
source: anxious face with sweat
ja: 冷や汗青ざめ
zh_hant: 冒汗

# E56CE48F-3B8B-42CF-B016-3F5CD260D1C9.tags
source: anxious face with sweat | blue | cold | face | rushed | sweat
ja: 冷や汗 | 冷や汗青ざめ | 青ざめ | 顔
zh_hant: 冒汗 | 面有菜色

# 244E3BAD-48AD-4AC0-BB04-B4D966B7FC8D.name
source: sad but relieved face
ja: どうしよう
zh_hant: 流汗

# 244E3BAD-48AD-4AC0-BB04-B4D966B7FC8D.tags
source: disappointed | face | relieved | sad but relieved face | whew
ja: どうしよう | 困った | 汗 | 顔
zh_hant: 沮喪 | 流汗 | 鬆了口氣

# 522F6314-B9DA-49F2-8B84-FE52610623FC.name
source: crying face
ja: 泣き顔
zh_hant: 淚

# 522F6314-B9DA-49F2-8B84-FE52610623FC.tags
source: cry | crying face | face | sad | tear
ja: 悲しい | 泣き顔 | 泣く | 涙 | 顔
zh_hant: 哭臉 | 淚

# D0642BCC-231E-4029-B9CE-4AB7448D2B3C.name
source: loudly crying face
ja: 大泣き
zh_hant: 哭

# D0642BCC-231E-4029-B9CE-4AB7448D2B3C.tags
source: cry | face | loudly crying face | sad | sob | tear
ja: 号泣 | 大泣き | 悲しい | 泣く | 涙 | 顔
zh_hant: 哭 | 哭臉 | 淚

# 47B646F7-4EF8-4040-9758-7F5194319516.name
source: face screaming in fear
ja: 恐怖
zh_hant: 嚇死了

# 47B646F7-4EF8-4040-9758-7F5194319516.tags
source: face | face screaming in fear | fear | munch | scared | scream
ja: がーん | ショック | 叫び | 恐怖 | 顔
zh_hant: 嚇死了 | 恐怖

# 83992DB8-2CC8-4941-9CD1-BD28EA4D67C7.name
source: confounded face
ja: 困惑した顔
zh_hant: 困惑

# 83992DB8-2CC8-4941-9CD1-BD28EA4D67C7.tags
source: confounded | face
ja: 困惑 | 困惑した顔 | 混乱 | 顔
zh_hant: 困惑 | 焦頭爛額

# 63F610B6-9F0A-402C-97B9-88C30FC30C3D.name
source: persevering face
ja: 我慢
zh_hant: 痛苦

# 63F610B6-9F0A-402C-97B9-88C30FC30C3D.tags
source: face | persevere | persevering face
ja: 我慢 | 顔
zh_hant: 忍痛中 | 痛苦

# 10EC8A9E-E233-401B-A70E-E531E05D53B3.name
source: disappointed face
ja: 失望した顔
zh_hant: 失望

# 10EC8A9E-E233-401B-A70E-E531E05D53B3.tags
source: disappointed | face
ja: がっかり | がっくり | 失望した顔 | 顔
zh_hant: 失望 | 沮喪

# 96AECB45-7241-4CAA-BD91-67CE885C2C62.name
source: downcast face with sweat
ja: 冷や汗
zh_hant: 冷汗

# 96AECB45-7241-4CAA-BD91-67CE885C2C62.tags
source: cold | downcast face with sweat | face | sweat
ja: 冷や汗 | 肝を冷やした | 顔
zh_hant: 冷汗 | 表情

# B9DA0E24-7EF8-44D4-812B-8FB915DA1F88.name
source: weary face
ja: あきらめ
zh_hant: 唉!

# B9DA0E24-7EF8-44D4-812B-8FB915DA1F88.tags
source: face | tired | weary
ja: あきらめ | 疲れ | 顔
zh_hant: 唉! | 疲勞 | 疲憊 | 累

# FDE6973E-9679-4BA6-BFFB-860171CC2628.name
source: tired face
ja: 疲れた
zh_hant: 累

# FDE6973E-9679-4BA6-BFFB-860171CC2628.tags
source: face | tired
ja: 疲れ | 疲れた | 限界 | 顔
zh_hant: 嘆氣 | 疲勞 | 疲憊 | 累

# EF5DBB82-E290-42F8-98F7-587E0A699254.name
source: yawning face
ja: あくびした顔
zh_hant: 呵欠

# EF5DBB82-E290-42F8-98F7-587E0A699254.tags
source: bored | tired | yawn | yawning face
ja: あくびした顔 | ふあ～ | 疲れ | 眠い | 退屈 | 顔
zh_hant: 呵欠 | 無聊 | 疲勞

# 6BE59A66-5D86-4326-A77E-AD3EB5BA33C8.name
source: face with steam from nose
ja: 勝ち誇った顔
zh_hant: 傲慢
